Patralekha..
- Ya?
Mengapa Anda sendirian di sini?
Pergi, goyangkan kaki
dengan Virat dan Barkha.
Nikmati dirimu sendiri.
Tidak. Saya baik-baik saja.
Oke.
Barkha..
Sungguh penari yang luar biasa.
Menyenangkan!
Mulutku kering.
Air.
Biarkan saya mengambil beberapa.
Aku akan segera kembali.
Saudara, Anda harus menerima
dia adalah penari yang luar biasa.
Dia telah mencuri hatiku.
- Ya.  BENAR.
Sejujurnya
dia membakar
panggung setiap saat!
Wow, Barkha!
Apa kabarmu?
Bagus.
Lanjutkan.
Kami telah membuat beberapa
permen khusus untuk Anda.
Cicipi mereka.
Nona Barkha, cicipi minumannya.
Saya sudah menyiapkannya.
Silakan mencicipinya.
Aku harus meminumnya sekarang.
Luar biasa!
Jadi?
Anda tidak pernah
menawarkannya kepada Sonali ..
Sonali?  - Ya.
Tidak, aku hanya..
Oke.  Aku hanya bercanda.
Saya harus mengatakan, Barkha.
Acara tidak lengkap
tanpa gerakanmu.
Ya.  BENAR.
Saya ingin berterima kasih
untuk memasukkan
kehidupan ke dalam acara ini
seperti biasanya.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Saya telah datang
ke sini setiap tahun.
Jika saya tidak datang, saya
tidak akan merasa damai.
Wow!
Salam.  - Salam.
Salam, Aswini.
Bagaimana kabarmu, Sonali?
Saya..
Saya baik-baik saja.
Saya senang.
Senang rasanya melihat
kalian semua bersama.
Aku bisa melihat wajah baru.
Saya akan meneleponnya di sini.
- Tentu.
Patralekha
kemarilah.
Ya?
Dia adalah penari paling terkenal
di Maharashtra.
Dia adalah Barkha Wagh.
Salam.  - Salam.
Dia adalah Patralekha.
Dia adalah istri Samrat.
Selamat Holi.
- Berharap Anda sama.
Patralekha, kamu cantik.
- BENAR.
Samrat sangat beruntung.
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sini.
Apa dia masih bertugas?
Kami sangat disayangkan.
Apa artinya?
- dia pergi bertugas
dan telah hilang.
Kami belum punya berita.
Saya berdoa kepada Tuhan
sehingga dia kembali dengan selamat dan sehat.
Bu, jangan khawatir.
Saya yakin dia akan kembali.
Siapa dia?
Dia!
Dia adalah..
- Dia adalah..
Dia bukan siapa-siapa.
Dia adalah istri Virat.
Jadi begitu.
Kedua bersaudara itu menikah dengan
cara yang megah, di tahun yang sama!
Saya senang.
Kenapa kau memanggilnya seperti itu?
Dia bukan siapa-siapa.
Virat telah kehilangan itu.
Biarkan aku bertemu dengannya dan kembali.
- Oke.
Selamat Holi, Nona Barkha!
- Berharap Anda sama!
Saya Sai, penggemar berat Anda.
Saya dari desa Anda, Gadchiroli.
Apa?  - Ya.
Oh!  Benar-benar!
Beraninya kau memanggilnya seperti itu?
Sebenarnya..
Saya bercanda.
Kami sering membuat lelucon.
Benar, Sonali?  - Ya.
Kita harus melakukan itu pada hari seperti itu.
Minumlah.. Ayo!
Sayangku ..
- Cukup!
Anda mabuk berat.
Kapan kamu akan mengatakan
perasaanmu padanya?
Saya akan.
Tepat hari ini.
Saya telah memperhatikan Anda.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- TIDAK.
Benar-benar?  Saya Virat, IPS!
TIDAK.
Lihat aku
karena saya membuktikan bahwa Anda salah.
- Biarkan aku.
Lihat aku.  - Saya.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa pusing.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang istimewa?
- Apa?
Bahan yang membuat
Anda merasa begitu.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Seseorang pasti telah
membubuhi makanan Anda.
Barkha.
Silahkan duduk, makan dan minum.
Sonali.
Ashwini.  - Ya?
Dia adalah tamu istimewa.
Perlakukan dia sebagaimana mestinya.
Silakan.
Beri dia makan
permen dan gorengan.
Bukan gorengannya.
Hanya Jalebi.
Ayo, Barkha.
'Apakah seseorang benar-benar'
'bubuhi makanan saya?'
'Bagaimana saya pergi ke Pak
Pulkit dalam keadaan seperti itu?'
'TIDAK.  Saya harus
menenangkan diri.'
'Tolong simpan hadiahnya.'
'Sampai dia terbukti salah, aku
tidak bisa membawa pulang ini.'
Hai!  Apakah kamu menangis?
Menarik diri bersama-sama.
Anda harus bahagia.
Anda memenuhi keinginannya.
Anda telah mengatur
pernikahan besar
sesuai keinginannya.
Kuda upacara telah datang.
Anda akan duduk di atasnya
sebagai pengantin pria lagi.
Madhuri
Kupikir aku bisa
meyakinkan keluarga Diyvani
dan mereka akan mengambil bagian
dalam pernikahan dengan bahagia.
Nasibku!
Tidak ada yang terjadi.
Jangan khawatir.
Biarlah pernikahan itu diresmikan
dan semua orang akan mengenal Harini
dan perasaan negatif
mereka akan lenyap
segera setelah mereka melihatnya.
Satu gelas air lemon, tolong.
Ini adalah pesan dari Pak Pulkit.
"Semua pengaturan
telah dibuat di sini."
"Kuharap semuanya
berjalan sesuai rencana."
Hai!  Mengembalikannya!
- Mengapa?
Silakan!  - Ambil.
Tolong kembalikan.
- Siapa yang kamu kirimi pesan?
Tidak ada.
- Bolehkah saya periksa?
Teruskan.  Mengapa tidak?
Mengembalikannya.
- Biarkan aku memeriksa.
Ayo!
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Apa kamu yakin?
Bolehkah saya memeriksanya?
Sai.  Bolehkah saya?
Jadi..
Itu adalah Holi.
Tetap aman.
Jangan biarkan basah.
Ya.  - Menikmati!
Nikmati hari!
Selamat Holi!
Apa yang telah terjadi?
'Saya harus pergi
ke adik ipar Devyani.'
'Aku harus mengendalikan diriku.
Pak Pulkit sedang menunggu saya.'
"Aku harus melarikan diri."
Ayo!
Hai!  Tunggu.
Kemana kamu pergi?
SAYA..
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa?  Beri tahu saya.
Sebenarnya..
Aku akan memberitahumu..
Ya.  - aku adalah..
Saya..
Ayo!  Beri tahu saya!
'Ayo!'
"Aku harus berani."
'Aku bisa melakukan itu.'
Aku mencintaimu, Sai..
Sai!
Di Sini!
Anda meminta saya untuk menonton Anda.
Ya.
Anda belum memberitahunya!
Aku sedang mencoba.
Itu tidak akan membantu.
Minumlah minuman keberanian.
Ayo!
Salam semua Sai!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salam semua Sai!  - Bayi!
Apakah Anda kehilangan sesuatu
yang Anda cari?
Ayo!
Saya tidak.
Aku ingin menyentuh kaki Sai.
Anda tahu mengapa?
Dia menunjukkan jalannya
memberi saya keberanian
dan harapan
untuk mengikuti passion saya.
Mohit!  Bangun.
Salam semua Sai!  - Oke.
Mohit.  - Apa?
Saya punya pertanyaan.
Bolehkah saya?
Tentu.  - Jujur.
Aku bersumpah padanya.
aku akan bicara
hanya kebenaran.
Apakah makanannya berduri?
Ya.
Dibumbui dengan rempah-rempah
gula..
Tidak juga?
maksud saya
jika mereka dibubuhi dengan Bhang.
Begitu.. Ayo!
Pada hari ini
kita punya..
Permen berisi
bahan khusus.
Ya.
Bayi!  - Ya?
Ayo!  - Tunggu..
Sekarang saya bertanya-tanya mengapa saya
dan yang lainnya tidak
berperilaku normal.
TIDAK.
Saya harus mengendalikan diri.
Saya harus!
Pak, satu gelas air lemon.
- Tentu.
Mari kita minum lagi.
Semakin banyak kita minum
semakin dekat
kita menjadi teman.
Tahan.  Bersulang!
Minumlah.
'Saya senang'
'dia telah meminumnya.'
'Ini akan mudah bagiku sekarang.'
"Rencanaku akan berhasil."
Shivani.  - Ya?
Lihat.
Saya pikir kita harus
menggunakan kesempatan ini
untuk mendekatkan Virat dan Sai.
Oh!  Saya disini.
jangan khawatir.
Semuanya direncanakan.
Jadi begitu.
Hai!  Apa ini?
Ayo!  - Hai!
Dia menunggu di sana sendirian.
Ayo ikut.
Saya ingin meminumnya.
Jangan meminumnya
pada hari ini.
Anda harus minum serbat.
Pak, tolong beri kami beberapa.
- Saya ingin air lemon.
Mustahil!  Minumlah ini.
'Pulkit, aku akan berkencan
dengannya sekarang'
'dan akan tiba di sana dalam satu jam.'
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Seseorang ikut campur.